Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
[El viaje de la leyenda]
[Episodio 1]
En los primeros años de Daxi,
El caos se extendió por el mundo marcial.
Las sectas justas declinaron,
Mientras que la Banda del Poder,
la secta más grande del mundo marcial,
dominaba la escena.
Y Zhu el Gran Rey de la Secta del Agua
mantuvo un control indiscutible
sobre las vías fluviales.
Las dos sectas
estaban enfrascadas en un feroz conflicto.
El ejército de Beihuang estaba causando estragos.
La sombra de la migración hacia el sur
aún persiste.
El emperador se vio obligado
a huir de la capital.
[Jinzhong]
Mientras tanto,
La ficha de mando del héroe, perdida hace mucho tiempo
al mundo marcial, resurgió.
Se decía que contenía
el tesoro más preciado.
en el mundo marcial.
Y estaba en manos
de la madre de Wu Jie,
El famoso general de Daxi.
Los artistas marciales de todo el mundo
oyeron la noticia y entraron en acción.
Prepararon emboscadas a lo largo del camino,
Persiguiendo a la vieja señora Wu
hasta Jinzhong,
acorralándola sin salida.
En este momento crítico,
Apareció un joven héroe.
Salvó a la vieja señora Wu del Rey del Agua.
de la pandilla del poder.
Él es Xiao Qiushui, tercer joven maestro.
de la Secta Huanhua.
Técnica de espada Huanhua,
reconocida por su agilidad,
Xiao Qiushui lo había dominado a la perfección.
Con su inmensa energía interna
y una habilidad de vuelo inigualable,
Los golpes de su espada eran rápidos como meteoritos.
y poderoso como el trueno.
Blandiendo la espada Changge,
Él derrotó sin ayuda
las fuerzas de la Banda del Poder.
Esa batalla lo convirtió en una leyenda.
Soy Xiao Qiushui.
Saludos, anciana Wu.
¡Buen chico!
[Xiao Qiushui, Secta Huanhua]
Mingming.
Levantate rápido.
¿Qué tal "Los maravillosos héroes de Shenzhou"?
¿Te adaptaste con el Códice Mágico?
Te metí en una beta cerrada
para cumplir tu fantasía de artes marciales.
Con este Códice Mágico,
Solo necesitas configurar
los puntos clave de la historia
y perfiles de personajes,
y la IA en su sistema
terminará
La historia para ti.
Bienvenido al
sistema de escritura interactiva Magic Codex.
Ya que estamos adaptando la configuración,
Las mejoras no son suficientes.
El protagonista masculino tiene que ser un maestro de primer nivel
desde el principio.
Su habilidad de ligereza,
energía interna,
Y la habilidad con la espada debe ser la mejor.
No sólo debe ser elegante
y guapo,
pero también poseen un talento extraordinario,
lo que lo convierte en un prodigio de las artes marciales único en su generación .
A la edad de 12 años,
Ya dominaba la
técnica de la espada Huanhua de la familia Xiao.
A los 18 años,
recibió clases particulares de Crazy Yan,
quien le implantó el Capullo de Sangre Hirviente—
que podría desatar 600 años de poder
en un momento crítico.
A los 20,
Descubrió accidentalmente
el mejor manual de artes marciales del mundo,
El Códice del Corazón Vacío,
y dominó
una técnica de espada incomparable.
Derrotó a la Banda del Poder
y Zhu el Gran Rey,
y con tan solo 20 años
se convirtió en el líder
del líder de la Alianza de Artes Marciales,
liderando a sus hermanos jurados
y compañeros artistas marciales
para marchar hacia el sur y luchar contra
El ejército de Beihuang.
El general Wu, conmovido por su rectitud,
le entregó la Ficha de Mando de Héroe.
Desde entonces,
Xiao Qiushui gobernó el mundo marcial.
Que gobiernes el mundo marcial.
¡Por miles de años!
De pie en la cima de la vida,
Xiao Qiushui se sintió genial
siendo el protagonista.
Se dio la vuelta y miró al mundo.
y dijo seis palabras—
No, espera—
Deberían ser ocho palabras:
Soy invencible en Shenzhou
Aún así, solo como la nieve.
Usuario Xiao Mingming,
Gracias por utilizar el sistema Magic Codex
para adaptar la novela
"Los maravillosos héroes de Shenzhou".
¿Quieres integrar este proyecto
en el sistema?
[Este Códice Mágico
que me dio Li Cai es bastante útil.]
No está mal, no está mal.
Error del sistema.
Advertencia, la configuración del personaje
está fuera de lugar.
¿Estas jugando conmigo?
¡Bravo!
Por aquí, por favor.
Por favor, suba las escaleras.
-¡Bravo!
-Vamos. Salud.
Por aquí, señor.
¡Una mesa arriba para uno!
Sí, muy hermoso.
-¡Bravo!
Por favor espere un momento.
Estaré aquí mismo.
-¡Bravo!
Vamos, señor, por aquí.
¡Bravo!
-Gracias.
-Fue un baile excelente.
Tiene usted buen gusto, señor.
¡Bravo!
Tercer Joven Maestro.
-Tercer Joven Maestro.
Tercer Joven Maestro, despierta.
¿Porque no se despierta?
¿Por qué ha dormido tanto hoy?
Sí.
Ya ha pasado tanto tiempo
y aún no se despierta.
-Tercer Joven Maestro.
Tercer Joven Maestro.
Tercer Joven Maestro, despierta.
¡El tercer joven maestro está despierto!
Tercer Joven Maestro, ¿estás bien?
Tercer Joven Maestro.
[Me siento muy mareado.]
Gracias a dios.
Por fin ha despertado.
Sí, por fin.
Tercer Joven Maestro,
¿Te duele la cabeza?
¿Cómo te sientes?
Tercer Joven Maestro,
¿estas bien?
[¿Qué está pasando aquí?]
[¿Dónde estoy?]
Por favor, toma un poco de agua primero.
¿Quiénes son ustedes? ¿Dónde está Li Cai?
Lo tengo.
Ustedes son las actrices que él contrató, ¿verdad?
¿Actriz? ¿Qué es "actriz"?
Ayer,
tú y tus amigos
Elegí esta casa de juego ilegal
en esta calle para celebrar,
se emborrachó,
y terminaste descansando aquí.
[¿Tercer Joven Maestro?]
¿Podría ser…?
Eso porque vi
La Espada del Tercer Joven Maestro
anteayer,
¿Estoy teniendo un sueño sobre Xie Xiaofeng?
¿Por qué es tan extraño este sueño?
Tercer Joven Maestro, ¿qué pasa?
Incluso los accesorios parecen tan reales.
¿Hay algún problema?
Oh Dios mío... Es tan raro.
Tercer Joven Maestro, ¿qué ocurre?
Esto no está bien. Algo no encaja.
[Xiao Qiushui]
Joven Maestro Xiao...
Ten cuidado.
¿Que acabas de decir?
¿Joven Maestro Xiao?
Deja de burlarte de mí.
¿No eres Xiao Qiushui,
el tercer joven maestro?
de la secta Huanhua?
¿Xiao Qiushui de la secta Huanhua?
Sí.
Espera, ¿no estoy soñando?
Yo... yo... ¿
he transmigrado en una novela?
Esperar...
¿Es ésta la era Daxi ahora?
Sí, lo es.
Río arriba a lo largo del arroyo Huanhua
en los suburbios occidentales de Jindu,
Hay una secta Huanhua.
El patriarca de la familia, Xiao Xilou,
es muy respetado en Jinzhong.
La familia Xiao tiene prestigio a nivel local.
Xiao Xilou tiene 3 hijos y una hija.
El hijo menor es
El recientemente famoso Xiao Qiushui
en el mundo marcial.
[¿Podría ser que haya terminado dentro?]
[la novela de artes marciales]
[¿Maravillosos héroes de Shenzhou que reescribí?]
Ahora me he convertido en Xiao Qiushui,
¿Ya no es Xiao Mingming?
Vamos allá y echemos un vistazo.
Hoy está muy animado.
La habitación privada
ha sido preparada para ti.
-¡Bravo!
En mi versión de la historia,
Xiao Qiushui, de 20 años
Ya domina
habilidades de artes marciales incomparables.
y tiene el Capullo de Sangre Hirviente
que puede mejorar su poder en cualquier momento.
Es un gran experto en el mundo marcial,
Lo mejor en habilidades de ligereza,
energía interna y habilidad con la espada.
[Parece que tengo suerte]
[No es tan malo en absoluto.]
No sólo me transmigré en
el personaje principal,
pero también llegué al
momento más glorioso de su vida.
Aunque no sea real,
Es lindo soñar en esta novela.
¡Quítate del camino!
¡Apartar!
¡Deja de mirar!
¡Los matones del casino ilegal
están aquí para matarte!
¿Qué debemos hacer?
¡Quítate del camino!
¡Rápido! ¡Hazte a un lado!
No hay necesidad de entrar en pánico.
Tengo un plan.
Disculpe.
Déjame mostrarte
La habilidad de ligereza suprema que creé.
Veloz como un pájaro en vuelo
¡Y moviéndose como una suave brisa!
Algo no está bien
¿Dónde está mi habilidad suprema de ligereza?
¡Xiao Qiushui, detente ahí!
¡Ten cuidado!
¿Joven Maestro Xiao?
¿Su hermana también está aquí?
¿Mi hermana?
[Xiao Xueyu, Secta Huanhua]
Qiushui, te metiste en problemas otra vez, ¿eh?
Ven a casa conmigo.
Veamos cómo te castiga papá
esta vez.
Vamos.
[Secta Huanhua]
[Xiao Xilou, líder de la secta Huanhua]
[Xiao Kaiyan, Secta Huanhua]
[Xiao Xing, Secta Huanhua]
Así que finalmente has regresado.
¿Cuantas veces ha sucedido esto?
¡Levanta la cabeza!
¡Mírame!
Dime honestamente,
Y quizás puedas evitar una paliza hoy.
¿Así que ya has aprendido
a frecuentar burdeles?
¿Recuerdas siquiera quién eres?
Sigues borracho, ¿eh?
Persiguiendo cortesanas
y quedarse fuera toda la noche.
Esta vez, Padre te va a castigar,
y no esperes que nadie interceda por ti.
¿Padre?
Esto es...
¿mi padre?
[En la historia original,
Xiao Xilou parecía]
[No me gusta Xiao Qiushui más.]
[Él piensa que es demasiado rebelde.]
[Un hombre sabio sabe cuándo dar marcha atrás.]
¡Arrodíllate correctamente!
Hijo poco filial.
Qiushui.
Padre, Padre.
Me equivoqué.
Es raro.
Normalmente eres muy terco.
¿Por qué admitiste
tan rápido hoy que estabas equivocado?
Padre, Qiushui es joven y juguetón.
Pero él ha estado investigando
el ejército de Beihuang espía en Jinzhong,
Tal como usted lo indicó.
Veo.
Si ese es el caso,
entonces…
Padre, deberíamos preguntarle a Qiushui.
Lo que ha descubierto.
Bueno, cuéntanoslo.
Qiushui,
Estos últimos días, Kaiyan y yo
han estado corriendo por ahí.
No te esperaba
ser tan perezoso y desmotivado.
Eres el único
que tiene boca aquí, ¿eh?
Pensemos en esto.
Padre,
El error de Qiushui
esta vez es bastante grave.
Debería ser castigado apropiadamente.
¿Estas retorciendo el cuchillo?
¿En realidad mi segundo hermano
lo está empeorando?
Esto es una puñalada por la espalda.
¿No son ustedes dos mis verdaderos hermanos?
¿Es necesario echar leña al fuego?
Ya que papá me pidió que te enseñara
artes marciales en su nombre,
Tengo derecho a disciplinarte.
Padre, un árbol no crece derecho
sin poda,
Y una persona no tendrá éxito
sin enseñanza.
Bien.
Muy bien.
Recurramos al castigo.
Xilou.
El mal comportamiento de un niño
también es culpa de la madre.
¿Por qué no me dejas a mí, su madre,
[Sun Huishan, Secta Huanhua]
¿Darle una lección a este niño travieso?
Mingming, aquí, los fideos están listos.
¿Mamá?
¡Yirén!
Trae el bastón.
Mamá, tal vez deberíamos dejar que Yiren...
Sí.
¡Hacerse a un lado!
[Mamá,]
¿Cómo volviste a la vida aquí también?
¿Pero por qué mi papá ya no es mi verdadero papá?
¿Por qué te ríes?
Pequeño mocoso.
Causas problemas en todas partes.
¡Te voy a enseñar una lección hoy!
Veamos si te atreves a causar problemas otra vez.
[Mamá, ¿de verdad me estás pegando?]
¿No llevas esa ropa interior?
Un látigo y corres.
¡Detente ahí!
¡Mamá!
-¿A dónde vas, mocoso?
-Sé gentil.
-¡Alto ahí!
-¡No me golpees de verdad!
¡Veamos hasta dónde puedes correr!
¡Detener!
-¡Para!
-¡Me duele!
¡Te golpearé hasta la muerte hoy!
¿De verdad lo está golpeando?
Tómate una taza de té.
Madre, ¿esto es lo que quisiste decir?
Por supuesto.
Siempre haces enojar a tu padre.
Hice
estos pantalones cortos de cuero especialmente para ti.
Este no es un cuero común y corriente.
Proviene de una pitón diamante.
Las espadas normales ni siquiera pueden perforarlo.
Madre.
Pensé...
Nunca te volvería a ver.
Eres un niño tonto.
¿Qué haces?
¿Estás maldiciendo a tu madre?
Mamá, que bueno verte.
Realmente tienes lágrimas en tus ojos.
Mamá, ¿dónde está?
¿Mis habilidades marciales se mantienen en pie ahora?
¿Qué?
Quiero decir nivel.
¿No existe siempre algún tipo de clasificación
en el mundo marcial?
Sé que definitivamente no soy el primero,
pero al menos debería estar en la lista, ¿verdad?
¿Tienes fiebre?
No.
¿Cuál es tu rango en el mundo marcial?
Déjame decirte—
Aquí en esta casa,
Estás en quinto lugar.
Tu padre, tu madre,
tu hermano mayor, tu segundo hermano,
y luego tú.
Pero yo...
¿No se supone que tengo
un talento extraordinario?
¿Y un potencial notable?
Sí, tienes buenos fundamentos.
Pero fuiste un niño muy salvaje
mientras crecías.
Tu padre y yo no te obligamos.
No practicaste adecuadamente
la técnica de la espada de Xiao.
y creaste
tu propia técnica de espada Qiushui.
No perdiste una pelea con alguien
Esta vez, ¿lo hiciste?
No.
Mamá, ¿cómo está mi habilidad de ligereza?
Siempre ha sido tu punto débil.
¿Qué pasa con mi energía interna?
Es normal.
¿Por qué estás siendo tan raro?
¿Perdiste la memoria?
¿Por qué haces
tantas preguntas hoy?
Esto no es exactamente lo que imaginaba.
Madre, ¿qué tan grande es la brecha entre
Li Chenzhou y yo?
¿de la pandilla del poder?
Qiushui, puedes bromear sobre otras cosas,
Pero en este asunto,
Debes recordar lo que dijo tu padre:
Nunca provoques a nadie de la Banda del Poder.
La Banda del Poder gobierna el mundo marcial
y mata a voluntad.
Innumerables héroes
han muerto misteriosamente bajo sus espadas.
Cada uno
de los 19 Demonios del Cielo y la Tierra
es un maestro de primer nivel
en el mundo marcial.
Y el jefe que mencionaste,
Li Chenzhou,
Es aún más insondable.
Deja de pasar cada día
soñando sueños poco realistas.
de hacerse famoso de la noche a la mañana.
Sin habilidad en artes marciales,
¿Cómo me atrevo a desafiar a la Banda del Poder?
Espera, ese loco Yan...
¿No se volvió loco Yan?
¿Desbloquear mis meridianos Ren y Du?
Cuando Crazy Yan desapareció,
Eras solo un niño pequeño.
Y no ha aparecido
en el mundo marcial durante años.
Si realmente aparece,
Probablemente habría sangre y caos
de nuevo.
Mamá, déjame hacerlo.
Mamá, ¿tenemos?
¿Algún manual de artes marciales súper poderoso?
Ya sabes, el tipo que
Puede hacerte mejorar rápidamente
una vez que lo practiques.
No te atrevas a decir eso
delante de tu padre.
Ni siquiera dominas
aún la técnica de la espada Huanhua,
y ya estás pensando en
aprender otras habilidades.
Está bien.
Mamá, déjame hacerte una última pregunta.
¿Por qué tienes tantas preguntas hoy?
Mamá, una última pregunta.
¿Xueyu es realmente mi hermana?
Xueyu es la hija adoptiva de nuestra familia Xiao
.
Ella ha tenido una vida difícil.
Deberías cuidar bien a tu hermana,
¿entiendes?
Bueno.
Ahora deja de pensar demasiado.
Voy a ver a tu padre.
Recordar,
No lo hagas enojar, ¿de acuerdo?
Está bien, mamá.
Come la naranja.
Bueno.
La configuración del personaje de Xiao Qiushui
es de la novela original,
Pero de alguna manera los cambios que hice en Xueyu
se mantuvieron.
¿Podría ser esto…?
¿ Narración interactiva
impulsada por el Magic Codex?
Tal vez si elevo mi nivel de combate,
Volveré a la historia que escribí.
Lo que sea.
Primero déjame reunir algo de equipo.
[La Tumba de la Espada de Xiao]
Tantas espadas.
Lo leí con prisas en aquel momento.
Sólo he hojeado la novela.
Apenas recuerdo nada
Pero sí recuerdo
El truco dorado del protagonista.
Recuerdo
el legendario manual de artes marciales,
El Códice del Corazón Vacío,
Estaba escondido aquí mismo,
en la Tumba de la Espada de Xiao.
Será mejor que lo busque con cuidado.
¿Pero dónde está?
No lo puedo ver. No lo puedo ver.
Un manual de artes marciales extraordinario.
Debe estar escondido en un lugar muy misterioso.
En muchas novelas de artes marciales,
manuales de primer nivel
están escondidos en ataúdes de piedra como éste.
No importa.
Lo siento. Lo siento.
¿Por qué sólo hay espadas?
¿No hay Códice Corazón del Vacío?
Bienvenido al
sistema de escritura interactiva Magic Codex.
Hola usuario.
Te desviaste
de la configuración original del personaje.
mientras usas el Códice Mágico.
Por favor, reinicie
Los nuevos héroes maravillosos de Shenzhou.
Eres el Códice Mágico, ¿eh?
Vamos, muéstrate.
Deja de ser tan misterioso.
Bien.
¿Qué tal esto?
Hablemos de ello.
Déjame preguntarte algo.
¿Por qué no puedo tomarme cierta libertad creativa?
Los maravillosos héroes de Shenzhou
Es una novela clásica de artes marciales de los años 80.
No es como las
historias de cumplimiento de deseos exageradas.
Popular en estos días.
Sigue
el escenario tradicional de una novela de artes marciales.
donde el protagonista masculino comienza
como una persona común y corriente,
necesidad de soportar dificultades
y entrenar su cuerpo y mente
antes de convertirse finalmente en
un maestro de artes marciales.
El Códice Mágico
conservará la esencia del original.
y hacer adaptaciones razonables
sobre esta base.
Al diablo con tus adaptaciones.
Las novelas clásicas de artes marciales
también necesitan una nueva perspectiva.
¿Qué diversión tiene una historia si el protagonista
no tiene trucos de oro?
Además,
La vida real es bastante frustrante.
¿Realmente tengo que sufrir también en una novela?
¿El gato te comió la lengua?
Te estoy haciendo una pregunta.
No voy a responder, ¿eh?
Esta bien. Me voy.
Vuelvo al trabajo.
No puedes irte. No puedes renunciar.
hasta que se complete la misión principal.
Estás jugando este truco conmigo, ¿eh?
Comienza tu historia
con Xiao Qiushui yendo a Zihui
y terminarlo con él convirtiéndose
El líder de la Alianza de Artes Marciales.
Esperar.
Déjame preguntarte algo.
En este mundo caótico,
Allí está la pandilla Power,
Zhu el Gran Rey,
y el Yermo del Norte.
Si no me dejas tener un truco dorado,
¿Cómo podría sobrevivir hasta
el Torneo de Artes Marciales del próximo año?
¿Me estás tomando el pelo?
Si puedes convertirte en el líder
de la secta Huanhua,
Introducirás tu propio esquema de trama,
y el Códice Mágico
no interferirá con tu creación.
Antes de eso,
Preste atención
a los siguientes tabúes creativos:
Está prohibido
revelar puntos clave de la trama.
La bolsa te recordará constantemente
tu progreso.
¿Qué pasa si simplemente me niego?
Recuerda el beneficio que te diste,
¿El capullo de sangre hirviente?
Se ha transformado en
un veneno gu latente en tu mano.
Si rompes un tabú,
Se activará el capullo de sangre hirviente.
La primera vez será una advertencia,
y la segunda vez te matará.
¡Qué asco!
Recordar,
esto es
Una historia sencilla y orientada al crecimiento
de las dificultades del protagonista masculino.
Defiende la justicia con tus artes marciales,
reúne aliados con la caballerosidad,
y escribe tu propia crónica
de un héroe en el mundo marcial.
¿Qué te pasa?
¡No lo aceptaré!
¿Qué demonios?
Lo lamento.
En un mundo marcial
donde los fuertes devoran a los débiles,
ser un espadachín
Sin un truco dorado
Es una profesión de alto riesgo.
Con mis habilidades en artes marciales,
Sin mencionar la supervivencia hasta
el Torneo de Artes Marciales del próximo año,
Simplemente sobrevivir hasta el asedio
de la familia Xiao sería una bendición.
Parece que
Ahora sólo tengo una opción:
humillar.
Mantendré un perfil bajo
y simplemente sobrevivir hasta el final.
¿Desafiar al Banco del Oro y la Plata?
El Banco de Oro y Plata de Zihui
es territorio de la Banda del Poder.
En la novela original,
Xiao Qiushui desencadenó
La masacre de toda su familia
por este motivo.
De ninguna manera desafiaré
al Banco de Oro y Plata.
No voy a dejar que me maten.
Me esconderé en las montañas.
Mientras me mantenga alejado
de esos puntos difíciles de la trama,
sin villanos
alguna vez me encontrarán.
[Residencia Xiao]
[Secta Huanhua]
¿Todavía estoy aquí?
¿Qué está sucediendo?
Este estúpido sistema.
No puedo deshacerme de esto.
¿Esta mirada?
¿Esta trenza?
De ninguna manera.
¿Se ha reiniciado?
Joven Maestro, estás aquí.
Buen día, joven maestro.
-Buenos días, Joven Maestro.
¿Así es como
se ve el mundo marcial?
Gran Hermano.
¿Tang Xu, Deng Zhe y Li Chaofan?
¿Esos tres también transmigraron?
Ven aquí.
¡Gran Hermano!
Gran Hermano,
Dijiste que éramos... "compañeros de cuarto en la universidad"
y todo en el Club Qin.
¿La gente del Club Qin
es experta en artes marciales?
Qiushui, ¿sigues borracho?
Hermano mayor, solo vamos a ver
una carrera de botes dragón.
No tienes que estar tan emocionado.
¿Estas jugando conmigo?
¿Pueden dos personas parecer tan parecidas?
Puede que Xiao Qiushui no sea
un artista marcial de primer nivel,
pero tiene muchos amigos.
Estos tres deben ser
Los tres mejores amigos
del protagonista masculino.
en la novela original.
¿Cómo pueden verse exactamente?
¿Como mis amigos de la vida real?
¿Qué tipo de error es éste?
[Zuoqiu Chaoran,
Inmortal desmantelador de huesos]
[Bueno en el bloqueo de articulaciones]
[Tang Rou, heredero de la Secta Tang,
bueno con las armas ocultas]
[Deng Yuhan, hijo del líder de la secta
de la Espada de Hailin]
No puedo mantener un perfil bajo,
y no puedo huir.
Ya que debo seguir la trama original,
Parece que es la única forma de sobrevivir.
es esconderse detrás de estos hermanos.
Sinceramente no sé qué decir
de Gran Hermano.
Se desmayó borracho en la puerta por la noche.
y ni siquiera pudo encontrar su propia habitación.
Ustedes dos no deberían dejarle
beber más en el futuro.
I...
No nos atreveríamos.
No lo hice.
Está bien, está bien, deja de hablar.
Tomaré un poco de agua. Tengo un poco de sed.
Zuoqiu,
¿Cómo va tu Joint Lock?
Hermano mayor, ¿por qué lo miras
cuando hablas conmigo?
[Zuoqiu Chaoran,
Inmortal desmantelador de huesos]
Tang Rou.
Salud.
[Tang Rou, heredero de la Secta Tang]
[Deng Yuhan, hijo del líder
de la secta Hailin]
Gran Hermano,
Escuché que el Sr. Xiao te regañó nuevamente.
¿Eso significa que tenemos que posponer
nuestro viaje a Zihui?
Vine aquí esta vez
Para discutir este asunto con usted.
Este viaje del Festival del Barco Dragón a Zihui,
No vamos a ver
la carrera de botes dragón.
Allá,
Nos encontraremos con una pandilla que intimida a la gente.
Se llama Banco de Oro y Plata.
Sabía que tenía que haber otra razón.
El Gran Hermano nos llamó.
Se aproxima otra pelea.
Lo único que sabes es luchar.
A lo largo de los años,
los cuatro nos hemos especializado en
acabar con estas bandas de ricos sin escrúpulos.
Gran Hermano,
Sólo dinos—
¿Cuál es el plan esta vez?
Esta vez no vamos a pelear.
Vamos a tenderles una emboscada.
¿Emboscarlos?
Gran Hermano,
estás actuando un poco extraño hoy.
El Gran Hermano siempre tiene un plan.
Escuchémoslo primero.
Sabes
¿Quién está detrás del Banco de Oro y Plata?
¿Quién es?
Fu Tianyi, un demonio de la Banda del Poder.